------------- 1. Сложность алгоритмов -------------

Что такое сложность
Сложность алгоритма - порядок количества действий, которые алгоритм выполняет

Пространственная сложность - количество использованной памяти




------------- 2. Особые случаи -------------




------------- 3. Тестирование -------------

Челлендж: сдавать всё с первой попытки
            Если получилось, то всё круто, и мы очень тщательно всё протестировали

Что нужно протестировать:
    - Тесты из условия (если есть)
    - Общие случаи. Когда все нормально и нужно проверить работоспособность алгоритма
    - Особые случаи. Например: последовательность пустая или все числа отрицательные


Примеры тестов:
    132
    123
    321
    111
    ''
    -1 -2 -3



Советы по составлению тестов:
    один тест - одна возможная ошибка
    



Если в коде ошибка и ты не можешь ее найти:
    1) Метод пристального взгляда
    2) 